"Amor Cheetah". Escena 1A.
Toma uno. ¡Claqueta!
AMOR CHEETAH
-Amor Cheetah, amor Cheetah
-Cheetah, Cheetah, Cheetah, Cheetah
Esta chica es una amiga de por vida
Estaré allí
Cuando me necesites, así es
Sí, esta chica nunca cambiará
No importa a dónde vaya
Siempre seré la misma
Y esta chica quiere divertirse
Levanten las manos
Porque apenas empezamos
Y nada nos detendrá porque
Tenemos ese amor Cheetah
Somos Cheetah, Chicas Cheetah
Juntas de por vida
A veces no nos miramos a los ojos
Pero vamos juntas
No hay nada en el mundo
Que no podamos superar
La fuerza está en los números
Nos tenemos unas a otras
Tenemos ese amor Cheetah
-Cheetah, Cheetah, Cheetah, Cheetah
-Cheetah, Cheetah, amor Cheetah
Sé que hay un lugar adonde ir
Cuando las necesito
Seré su primera opción
Y mis chicas siempre me apoyan
Sin importar lo que pase
Puedo contar con ello
Y cuando quiero escapar de todo
Mis hermanas siempre serán
Mi primera opción
Ya que nada nos detendrá porque
Tenemos ese amor Cheetah
Somos Cheetah, Chicas Cheetah
Juntas de por vida
A veces no nos miramos a los ojos
Pero vamos juntas
No hay nada en el mundo
Que no podamos superar
La fuerza está en los números
Nos tenemos unas a otras
Tenemos ese amor Cheetah
Nunca seré alguien que te lastime
Nunca seré alguien que te traicione
Tenemos un lazo que nadie romperá
Y si lo intentan, aún sobreviviremos
-Amor Cheetah
Somos Cheetah, Chicas Cheetah
Juntas de por vida
-Juntas de por vida
-A veces no nos miramos a los ojos
Pero vamos juntas
No hay nada en el mundo
Que no podamos superar
La fuerza está en los números
Nos tenemos unas a otras
Tenemos ese amor Cheetah
Somos Cheetah, Chicas Cheetah
Juntas de por vida
A veces no nos miramos a los ojos
Pero vamos juntas
No hay nada en el mundo
Que no podamos superar
La fuerza está en los números
Nos tenemos unas a otras
Tenemos ese amor Cheetah
Cheetah, Cheetah, Cheetah, Cheetah
-Juntas
Cheetah, Cheetah, amor Cheetah
Cheetah, Cheetah
-Amor
-Amor Cheetah
Amor, amor
Amor, amor Cheetah
-Chanel, ya está.
-La canción terminó.
-Pero les encantó.
-¿A quiénes?
¿A los fans?
¿Es todo?
Es un poco burdo.
Todavía estamos puliéndola.
-Sí, antes éramos cuatro.
-Sí.
-Galleria entró a Cambridge...
-Lo cual es genial...
-Sobre todo por sus hábitos de estudio.
-Por eso va a la escuela de verano.
Pero créanos, quedará genial.
Sí, lo que sea.
Miren, mejoren su acto
y llámenme.
Entonces hablaremos
de representación.
Gracias.
¿Ahora qué?
No tenemos esperanza.
-¿Qué le pasó a tu portátil?
-Nada.
No rompiste tu computadora
solo para coquetear
con el técnico, ¿verdad?
No.
Tal vez.
Tiene nombre.
Kevin, extensión 347.
-Vaya.
-¿Qué dirá tu papá
cuando se entere de que pierdes
tiempo de estudio valioso
coqueteando con un nerd?
No todas podemos tener un novio
español hermoso y devoto.
Bueno, de hecho...
...nadie tiene un novio
español hermoso y devoto.
-¿Qué?
-¿Joaquín terminó contigo?
-Lo siento, Do.
-Estoy bien.
¿Qué pasó?
Diferencias de horario,
facturas telefónicas. Yo aquí, él allá.
Las cosas cambiaron.
Se hizo muy difícil.
Do, lo siento mucho.
Sé que te gustaba mucho.
Estoy bien.
Y tengo hambre. ¿Alguien más?
-Muero de hambre como siempre.
-Sí.
Salgamos de aquí.
Elige el lugar que quieras, Do, ¿sí?
El que sea menos español.
COCINA INDIA
Veo que conocieron a Ganesha.
¿La estatua?
Es conocido por quitar obstáculos.
Eso es perfecto.
Solo tenemos obstáculos.
-¿Como cuáles?
-No tenemos trabajo.
-No tenemos agente.
-No tenemos carrera de cantantes.
A veces solo necesitan un poco de fe.
Bueno, esto es deprimente.
Hemos estado en un millón de audiciones
y ¿qué hemos logrado?
Nada.
No puedo lidiar con el estrés del fracaso.
No he empezado a estudiar
para Columbia.
Aún faltan dos meses
para la universidad.
Sí, pero cuando empiece
no tendremos tiempo para ensayar.
Tal vez ya sea tiempo
de que las cosas cambien.
Debería estar tomando
esa clase de preparación.
Sí, y yo tengo ese campamento
de danza para el verano.
¿Están listas para renunciar
al sueño Cheetah?
-No, no quiero que termine.
-Yo tampoco.
Es ahora o nunca,
así que hagámoslo.
Prometo que a partir de ahora, estaré
concentrada, nada se nos interpondrá.
Exacto.
¿Hola?
Bueno.
¿Bromeas?
Claro que estamos interesadas.
¿Qué? ¿Quién es?
¿Quiere que audicionemos
para una película?
¿Dónde?
Alguien quiere que audicionemos
para un gran musical de Hollywood.
¿Hola?
Definitivamente, allí estaremos.
¿De qué trata la película?
Sí, no recuerdo,
porque me desconcentré
tras la parte de "Hollywood".
-Debemos lograrlo.
-Lo haremos.
No había estado tan nerviosa
desde hace tiempo.
Siento que nuestra suerte está cambiando.
¿Qué estamos esperando?
¡Vamos, Cheetahs!
Nadie puede retenernos
Cuando estamos listas para partir
¡Partir!
Nadie puede decirnos que no estamos listas
Cuando estamos listas para fluir
¡Fluir!
Da el ejemplo
Aquí hay una muestra en el piso
Sí, intenta un poco más
Muévete un poco más rápido
Si no encuentras la fuerza
Que buscas
Ve un poco más profundo
Como nosotras tuvimos que hacerlo
Debes ir un poco más profundo
Ve un poco más profundo
Estamos celebrando
Como nunca antes
¡Antes!
Cruzamos el fuego, fuimos más allá
Miren el marcador
¡Marcador!
Si quieres ser líder, revisa tu ego
En la puerta
Justo allí
Sé una pionera, busca las cosas
Si quieres hacerlo todo mejor
Ve un poco más profundo
Como nosotras tuvimos que hacerlo
Debes ir un poco más profundo
Ve un poco más profundo
No preguntes
Lo que tienes que hacer
Solo entra en acción
Y vendrá hasta ti
Así será
Todo está conectado
Lo que tienes que hacer
Es moverte, nena, moverte, nena
Sí, sí, sí
Estás en racha, pierde el control
¿No sabes que es lo mejor
Que puedes hacer?
¡Sí!
¡Vamos!
-Ve un poco más profundo
-Aquí vamos
Ve un poco más profundo
Como nosotras tuvimos que hacerlo
Debes ir un poco más profundo
Ve un poco más profundo
Como nosotras tuvimos que hacerlo
Debes ir un poco más profundo
Ve un poco más profundo
Como nosotras tuvimos que hacerlo
Debes ir un poco más profundo
Ve un poco más profundo
Sí
Dennos un momento, por favor.
Bien. ¿Cómo creen que lo hicimos?
-Arrasamos.
-Muero por ir a California.
-Iremos a California.
-Ahí viene.
Hola, gracias por venir.
Soy el director. Soy Vik.
De hecho, mis padres dicen:
"Hola, Vikram". Pero prefiero "Vik".
Como sea, soy Vik, el director.
Lo hicieron muy bien.
-Asombrosas, de verdad.
-Gracias.
Debemos tomar un avión.
Cierto. Este es el trato.
Quisiera que todas
actuaran en mi película.
Mi primera película de Bollywood.
Si les parece bien.
Estaremos en una película
-¡Sí!
-Gracias.
-No sabe lo que significa para nosotras.
-No, gracias a ustedes.
Si no fuese por ustedes,
estaría empacando para ser dentista.
Nada, es que...
Mis padres...
Olvídenlo. ¿Les parece bien el plan?
Su vuelo sale pasado mañana.
Las cosas se mueven rápido en Bollywood.
-Las Cheetahs van a...
-¿Qué dijo?
-Bollywood.
Fue lo que me pareció.
¿La India? ¿Bollywood?
¿La capital mundial
de producción de películas?
¿La India? ¿Del otro lado
del mundo? ¿India?
-Chanel.
-Bollywood. Hollywood.
Mi señal era mala, ¿sí?
Teléfono tonto.
Estoy seguro de que dije
que grabaríamos en Bombay.
Bueno, en mi defensa,
no sabía dónde quedaba Bombay.
Es la ciudad más grande de la India.
Les encantará.
Espero que les encante.
No, lo siento.
¿Por qué lo sentimos?
No lo sentimos.
¿Hay algún problema?
No puede haberlo.
No tengo tiempo para problemas.
Sí, lo hay.
Lo siento. No hay problema.
¿Nos darías un minuto?
Claro.
Vamos. Es la oportunidad
de nuestras vidas.
¿Hola? ¡Otra vez, la India,
al otro lado del mundo!
Sí, creí que intentaríamos triunfar
de este lado del mundo primero.
Y tengo preparación universitaria
este verano.
-Y yo enseñaré danza.
-¿Danza y preparación universitaria?
Esta es una oportunidad
para que las Cheetahs
se vuelvan estrellas de cine
internacionales.
¿Cómo pueden dejarla pasar?
¿Hablas en serio?
¿Crees que deberíamos hacerlo?
Nunca he estado más segura de algo.
Este es nuestro destino Cheetah.
Es la capital mundial
de la producción cinematográfica.
Creo que puedo estudiar
durante el vuelo.
Y probablemente yo pueda enseñar
en la segunda etapa del campamento.
Vamos, ese director es muy guapo.
Lo sé.
Esperen. No hablaremos de chicos.
-Guapos o no.
-Bien. No hablaremos de chicos.
¿Algo más?
Sí, una cosa más.
¡Iremos a la India!
Una chica, Vik.
Se supone que regresarías
con una chica.
¿Qué dirá tu tío
cuando aparezcas con tres?
Cuando mi tío las conozca, verá que
las tres deberían estar en la película.
¿No deberías hablarlo con tu tío
antes de tomar esta decisión?
Las Chicas Cheetah son mis estrellas.
Reescribiré el guion
para tres hermosas chicas protagonistas.
¿Por qué debo decírselo a mi tío?
Porque es el productor.
Él paga por la película.
Claro. Siempre está eso.
Será genial irse de Nueva York
por el verano.
Lo sé, el calor.
Y ese horrible tráfico.
¡Cuidado!
-¡Más lento!
-¡Dios mío!
Está lleno y hace calor.
Sí, pero estamos en la India.
¡Y es cheetalicioso!
LLAMADA
ESPAÑA
Me encanta Bombay.
Este hotel es hermoso.
Servicio a la habitación.
Y joyería en venta
junto a la entrada.
Vaya.
-Sí.
-Cheetah...
¿Seguro que puedes?
Bien. Por aquí.
Por favor, no suelte la de abajo.
Al menos no empacó mucho.
-Aquí tiene. Tenga un buen día.
-Gracias.
De nada.
¿Señorita?
-Venga.
-Gracias, señor.
-A mi mamá le encantará.
De nada.
Tome este listón y átelo en el árbol.
No me malinterprete.
Es colorido,
pero ya hay suficientes listones
en este árbol.
Es para pedir un deseo.
Pida un deseo, ate el listón
y cuando se cumpla, regrese,
desátelo y agradezca.
-¿Al árbol?
-¿A quién más?
Vamos, Cheetahs, necesitamos suerte.
Todas agarren un listón.
Vamos, pidamos un deseo.
Gracias.
¿Quién diría que una chica de Nueva York
estaría en este hermoso cuarto de hotel
junto al océano Índico?
Mar Arábigo.
Perdóname por siempre leer guías.
¿Debería llamar a Kevin 347 ahora?
Porque es de noche allá.
¿O debería esperar hasta la noche
que es ayer?
Honestamente, ¿por qué pierdes el tiempo?
Las relaciones por teléfono no funcionan.
-Antes te parecían románticas.
-Sí, pues aprende de mis errores.
¿Listas para los primeros planos,
amigas Cheetahs?
Vik mandó el horario de ensayos,
y si no nos apuramos,
llegaremos tarde.
-Rápido.
-Bien.
Oye, ¿Chanel?
Gracias.
-¿Por qué?
-Ya sabes, por creer en las Cheetahs.
Si no fuese por ti,
no estaríamos aquí.
Fuiste firme.
Saben que haría lo que sea
para mantenernos unidas.
Hasta patearlas y decirles:
"Debemos irnos". Hay que prepararnos.
-Bollywood, allá vamos.
-Sí.
-Miren eso.
-Miren.
PRODUCCIONES INDIA
Dígales que las Chicas Cheetah llegaron.
No puedo creer
que esto esté pasando.
-Es increíble.
-Más que increíble.
El Taj Mahal.
Construido en 1643, es una
de las Siete Maravillas del Mundo.
Y uno de los lugares
más románticos de toda la India.
Dicen que si besas a alguien ahí
al atardecer,
sabrás en tu corazón
si tu amor es verdadero.
No cuentes conmigo.
-¿Qué?
-Me alegra verlas.
Igualmente.
¿Vamos?
Quería hacer una versión
más tradicional
del éxito clásico Namaste Bombay.
Pero mi tío, el productor,
quería que fuese algo más comercial.
Contratar estadounidenses,
que sea más moderno, más contemporáneo.
¿De qué trata el guion?
Aún debemos hacer algunos ajustes.
Pero básicamente...
...es una historia de amor.
Me encanta el romance.
Muero por contarle a Kevin
sobre la película.
¿Hola? ¿Alguien recuerda el trato?
-Nada de chicos.
-Lo siento.
Como sea, es cine clásico de Bollywood.
Tendrá canto, baile, romance e intriga.
-Él es Rahim. Su coprotagonista.
-¿Nuestro coprotagonista?
Es como la realeza de Bollywood.
UNA TARDE CON RAHIM KHAN
Mi tío le dio su primera película.
Ahí viene.
¡Hola! ¿Me darías tu autógrafo?
-¿Por favor?
-Firma el mío.
Por aquí, por favor.
-Eres hermoso.
-Gracias.
-¿A quién se lo dedico?
-A mi mamá.
No, espera, ¡a mí!
No, a mi mamá... ¡A mi mamá!
Lo siento.
Le encantaron tus padres
en Namaste Bombay.
Y de hecho se enamoraron
durante el rodaje.
Vaya, qué romántico.
Sí, muy romántico. Gracias.
-¡Gracias!
-Siguiente, por favor.
¿A quién se lo dedico?
-Qué vergonzoso.
-Es solo un chico.
Rahim. Conoce a tus coprotagonistas.
Chanel, Dorinda, Aqua.
Un placer. Escuché que son geniales.
Será un placer trabajar con ustedes.
Si me disculpan,
debo ponerme a escribir.
Bueno, a reescribir.
Vamos, chicas.
Las esperan.
Adiós.
BABE COOL
CON RAHIM KHAN
No entiendo. Las estadounidenses
deberían ser puntuales.
Oigan, chicas. No puedo pasar
medio día persiguiendo...
Hola, Rahim.
Ella es Gita.
Es nuestra coreógrafa.
-¿Nuestra coreógrafa?
-Sí.
-Hola, Rahim.
-Gita, te ayudo.
-No sabía que estarías...
-Estás bien, ¿no?
Estoy bien. Él debería estar...
¡Cuidado!
Rahim. Debemos irnos.
Tiene que probarse el vestuario.
-Lo siento.
-Está bien. Adiós.
-Adiós.
-Disculpen, chicas.
-Hasta luego.
-Creo que resopló.
-Sí, dos veces.
Sí, ya no me gusta.
Bien, señoritas. Vengan.
Escuchen.
Por fin hallé a nuestras estrellas.
Ellas son...
-Aqua.
-Dorinda.
-¿Qué tal? Chanel.
-Hola.
Y ellos son sus bailarines.
Vik dice que son bailarinas increíbles,
así que aprenderán sin problema.
-¿Listas?
-Sí.
Un, dos, tres, cuatro.
Un, dos, tres, cuatro, un, dos, tres.
Un, dos... pum.
Un, dos, tres, cuatro.
Lo básico de Bollywood.
¿Y si no sabemos lo básico
de Bollywood?
-¿Todo será así?
-¡Muy bien!
Cinco, seis, siete, ocho.
Un, dos, tres, cuatro.
Un, dos, tres, cuatro, un, dos, tres...
Alto.
Lo siento.
Nunca habíamos hecho esto.
Sí. Puedo verlo.
¿Dices que no sabemos bailar?
Está bien.
Mi trabajo es hacer que parezca
que saben, aunque no sepan.
Bien, gente. Creo que tendremos
que repasarlo más lento.
-Mucho más lento.
-Basta. ¡Debes parar!
Chica, mira, ella es la coreógrafa.
Es su visión.
-Lo que sea. Relájate.
-Aprenderemos. Es nuevo. Vamos.
Bien. Lo que sea.
Pero nadie me dice que no sé bailar.
Veamos tus pasos.
Vamos, bailen.
-Veamos lo que tienen.
-Vamos, chica.
¿Seguras de que están listas para esto?
¿Creen que pueden manejarlo?
Es complicado
Podrían frustrarse
Tenemos movimientos
Que nunca han visto
Déjenme enseñarles a lo que me refiero
No hay oportunidad
De que puedan hacer nuestro baile
No podrán, no podrán, no
Intenten seguirlo, intenten seguirlo, sí
Ah, no
Ah, no, enséñenme lo que tienen
Intenten seguirme, mírenme ahora
Si creen que saben cómo
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
Lógrenlo o déjenlo
Si creen que no es tan difícil
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
Sé que creen que tienen el control
Pero observa y aprende
Porque así es como lo hacemos
Hazlo así
Intenta hacer eso
¿Qué sucede?
¿No puedes hacerlo?
Porque pareces confundida
Perdida, sin dudas
No tienes posibilidad
De que puedas hacer nuestro baile
No podrás, no podrás, no
Intenta seguirlo, intenta seguirlo, sí
-Vamos, vamos
-Sí, sí
-Muéstrame lo que tienes
-Intenta seguirme, obsérvame ahora
Si crees que sabes cómo
Entonces baila contra mí
Baila contra mí si puedes
Ah, sí
Júntense o déjenlo
Si creen que no es difícil
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
¡Sí!
¿Es lo mejor que pueden hacer?
Tendrán que intentarlo con más ganas
Ahora es momento
De mostrar sus movimientos
¡Ey, ey, prepárense!
¡Ey, ey, vamos!
¡Sí!
Eso es
Aquí vamos
¿Qué?
¡Sí, sí!
Intenten seguirme, obsérvenme ahora
Si creen que saben cómo
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
Lógrenlo o déjenlo
Si creen que no es tan difícil
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
-Todos quieren ganar
-Quieren ganar
Si creen que pueden manejarlo
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
-Hazlo ver fácil, esa es la manera
-Esa es la manera
Si creen que tienen lo necesario
Entonces bailen contra mí
Bailen contra mí si pueden
¡Sí!
-¡Estuvo genial!
-Increíble.
Hola, ji.
Soy Kamal Bhatia.
¿Ustedes quiénes son?
Somos las estrellas de la película.
Las Chicas Cheetah.
¿Estrellas?
¡Vikram Kumar Bhatia!
¿Por qué te escondes?
Te veo.
-Sí, tío ji.
-Una estrella.
Tu guion dice una estrella.
Tu presupuesto dice una estrella.
Así que digo, una estrella.
-¿Qué?
-Pero somos tres.
Bueno, acabo de hacer unos cambios.
Pero el presupuesto no ha cambiado.
Escucha, tío, estas chicas
son fantásticas.
Si te tomas un momento
para verlas actuar,
seguro verás que tienen...
-Buena idea.
-Pero de veras creo que tienen...
¿Qué? ¿Disculpa?
Cada Cheetah actuará.
Elegiré a la mejor.
¿Qué?
¿Como una audición?
-¿Entre nosotras?
-Correcto.
Elegiré a una estrella,
los otras se van a casa. Adiós.
Si no, dos señoritas
tendrán vacaciones en la India
y Kamal Bhatia pagará.
-No, no, no.
-Bien. Tío, por favor.
Pero soy... el director.
Pasé días reescribiendo el guion.
-¿Quieres hacer la película?
-Sí.
-¿O llamo a tus padres...
-No.
...y les digo que preferirías
ser dentista?
Buen punto. Comenzaré a reescribir.
-Otra vez.
-Buena idea.
Adiós.
¡Raju!
Raju, Raju, Raju...
¿Qué está pasando?
No puedes contratar solo a una.
Somos un grupo.
Elegiste a las Cheetahs. En plural.
Sé que esto debe ser
algo impactante.
Te quedas corto.
Como sea. No hay trato.
Cheetahs, nos vamos.
¿En qué pensábamos?
-Renuncié a mi clase de preparación.
-Renuncié a mis clases de danza.
Tal vez las Cheetahs se acabaron.
Muy bien
Ey
Ah, sí
Estamos en el límite de algo
¿Nos quedamos o huimos?
Es obvio que todo ha cambiado
Mi cabeza no parece entender
Por qué mi corazón está lleno de dudas
Tal vez estamos cansadas del juego
Creo que nunca sabes
Lo que pasará
Así que haces lo mejor que puedes
Seguir a tu alma
Podría traerlas de vuelta
O podría haber otro plan
Por favor, no dejes que vuele lejos, alto
Hay que mantener los pies en el suelo
Sentir la fluidez
No vueles lejos, alto
Por favor no, no dejes que vuele lejos
Nunca antes sentimos este lugar
Me pregunto
Si podemos encontrar en nosotras
Lo necesario
No se trata de buscar culpables
Espero que solo sean problemas
Que se ríen
Mientras prueban nuestra fe
Porque nunca sabes
Lo que va a pasar
Así que haces lo mejor que puedes
Seguir nuestras almas
Podría reunirnos otra vez
A menos que haya otro plan, sí, sí
Por favor no dejes que vuele lejos, alto
Hay que estar juntas
Sentir la fluidez
No vueles lejos, alto
Por favor no
No dejes que vuele lejos
Es sí, es no
Nos quedamos, nos vamos
Nos vamos
Parece que cuestionamos todo
Sí
-Corremos, caemos, pero a pesar de todo
-A pesar de todo
Nunca pensamos que nos separaríamos
Por favor
Por favor no dejes que vuele lejos, alto
Hay que estar juntas
Sentir la fluidez
-Que vuele lejos
-Alto
-Por favor, no
No dejes que vuele lejos
Gracias.
¿Qué te parece?
Lindos aretes.
No, lo de la audición.
No lo sé. ¿Tú qué crees?
Creo que apesta.
¿Qué? Este color te queda perfecto.
Aqua, la audición.
Sí, apesta.
No pueden esperar que compitamos
entre nosotras, ¿verdad?
Lamento mucho
habernos metido en este lío.
Y, Do, deberías tomar el papel.
Vamos, rechazaste un trabajo por esto,
y necesitas el dinero.
No, Aqua debería hacerlo.
Es una oportunidad increíble
y eres una actriz asombrosa.
No. Claramente Vik quiere a Chanel.
¿Qué?
"¿Qué?". Apenas nos mira
cuando tú estás.
No es cierto.
Y aunque lo fuese,
nunca usaría eso para sacar
ventaja injusta sobre mis amigas.
De verdad, todas podríamos hacer esto.
Es una oportunidad única.
¿Cómo vamos a dejarla pasar?
Creo que deberíamos audicionar.
-Sin trampas, al estilo Cheetah.
-Sí.
Qué raro. No hay identificador
de llamadas. ¿Hola?
¿Aqua? Es Kevin
de Soporte Técnico Total.
Kevin 347.
Chicas, es Kevin 347.
Nunca me había llamado.
¿Qué? ¿Qué haces, chica?
Háblale.
¿Hola?
Espero que esté bien que te llame.
Le hago seguimiento
al problema de tu computadora.
Tenías razón.
Solo debía desfragmentar el disco,
reemplazar el archivo corrupto
y reinstalar el controlador
802.11 B y quedó bien.
Ahora estoy oficialmente impresionado.
Sabía que no necesitabas mi ayuda.
¿Solo llamaste por eso?
No del todo. ¿Estás ocupada?
-No, no estoy haciendo nada.
-Yo tampoco.
Es decir, aparte de estar viendo
el atardecer más hermoso
que haya visto jamás.
Es hermoso.
Un momento.
¿También ves el atardecer?
Significa...
¡Estamos en la misma zona horaria!
Hay un templo hermoso.
-¿Con elefantes blancos tallados?
-¡Sí!
Un momento.
Describe exactamente dónde estás.
Bien. Estoy en un hermoso sendero...
Junto al mar Arábigo...
Y afuera hay personas
tomadas de la mano.
Y un puesto de helados...
NATURALES
-...que se llama...
-¿Naturales?
¡Exacto!
No me dijiste que venías a la India.
No me dijiste que vivías en la India.
Espera, no suena
como que vives en la India.
Verás, veo mucha
televisión estadounidense.
¿Aqua?
¿Kevin 347?
Amar.
De hecho, solo soy Kevin en el trabajo.
-No, en serio.
-¡Es él!
Creo que deberíamos darle
algo de privacidad.
No, sé cómo terminan
las relaciones a distancia.
-Hablaré con ella.
-¿Qué? ¿Estás loca?
Esto es muy romántico.
Estamos en la India,
todo puede pasar.
Bien.
¿Te diste cuenta de que
todos los elefantes me miran?
-¿Es en serio? ¡Es un elefante!
-No bromeo.
Es como si quisieran decirme algo.
Bien, el elefante quiere decirte
que está bien que tus amigas
coqueteen y se diviertan.
No significa que vayan a abandonarte.
Bien. Porque este es
nuestro último verano juntas.
Me pone nerviosa que las cosas
cambien al ir a la universidad.
Nada cambiará.
Siempre estaremos las unas para las otras.
-Bien.
-Espera, es Vik.
-Le diré lo de la audición.
-Pero tu...
¿Hola? ¿Cómo estás?
¿Tienes dudas?
¿Yo? No.
Tal vez.
A veces lo que deseamos
no es lo que necesitamos.
No te pierdas el presente
por estar ansiosa por el futuro.
¿Entiendes?
¿Y si me da miedo hacia donde voy?
Mira este árbol.
Las ramas crecen hacia el cielo,
pero el tronco sigue igual.
La vida trae cambios,
pero las cosas que de verdad importan
siempre permanecen con nosotros.
Bueno, no soy gran fan de los cambios.
Habrá cambios, lo quieras o no.
Sí.
Puedo ver...
...que has pasado por mucho en la vida.
Cuando las cosas están mal,
no se quedan así.
Toma.
¿Ganesha?
Se supone que elimina obstáculos.
Ahora tenemos más.
¿Tienes algo más
que pueda ayudarme?
Sí. Tengo lo ideal.
Cierra tus ojos.
¿Para qué fue eso?
Claridad.
¿Claridad?
-¿Muy picante?
-¿Estás bromeando?
Es como el desayuno en Texas.
¿Cómo se llama?
Chaat. Papri Chaat, de hecho.
Me gusta. Es como un nacho indio.
Es crujiente con algo de picante.
Me encantan las chicas
que comen picante.
Apuesto a que no consigues esto
en Nueva York.
¿Podrías llevarme algunos?
Columbia tiene uno de los mejores
departamentos de Física
en todo el mundo.
Mi padre nunca aceptaría.
Está todo planeado.
Comienzo en la Escuela de Negocios
de India en otoño.
¿No puedes decirle que quieres
mantener abiertas tus opciones?
Solo hablo con mi padre
cuando lo escucho decirme qué hacer.
A veces me frustra
no tener tantas opciones,
pero creo que me aterraría
si tuviese tantas como tú.
Lo único que mi padre siempre me dijo
fue que siguiera mis sueños.
¿Cuál es uno de tus sueños?
Protagonizar la película de Vik.
Ve por ello. ¿Qué te detiene?
Es un poco más complicado que eso.
Solo hay un papel
y tres Cheetahs lo quieren.
Un, dos, tres, cuatro...
Uno y dos.
Tres, cuatro.
Bien, chicos. Descansemos.
-¿Sí?
-Sí.
¡Adiós!
Estoy bien.
Tranquilo.
Tienes que estar bromeando.
¿Qué?
Ni siquiera puedes ensayar.
Siempre que ella está cerca,
actúas como un tonto.
No actúo como un tonto.
Bien.
¿En serio? ¿Un tonto?
Bueno, un poco.
No, es mentira. Mucho.
Actúas como un gran tonto
frente a ella.
¡Lo sé! Es que me pongo...
...muy nervioso cerca de ella.
¿Por qué? Eres la gran estrella de cine.
Porque nunca me había sentido así.
Sí, bueno, esa es la excusa
más vieja que existe.
-Ya la había escuchado.
-Lo digo en serio.
Nunca he besado a una chica. Nunca.
¿En serio?
Pero te he visto besar.
En tus películas.
Sí. En cámara, pero nunca en realidad.
Fuera de las cámaras.
Eso es un poco romántico.
¿Lo es?
Dorinda, ¿me ayudarías?
¿Qué?
Ayúdame a no actuar como tonto
frente a Gita.
De veras te gusta, ¿no?
Lo siento. La atracción lleva a noviazgos
y luego a dolores de cabeza.
-Estás solo, amigo.
-Oye.
Si me ayudas con Gita,
prometo ayudarte con la audición.
No lo sé.
Te he visto bailar.
Puedo ayudarte a mostrarle al mundo
lo que puedes hacer.
-¿Lo estás reescribiendo otra vez?
-Era reescribir el guion o...
"Vik Bhatia, escuela odontológica",
como dice mi tío.
Si eso es lo que te motiva
para hacer tu película.
Sé lo que estás pensando,
pero esta es mi única oportunidad.
Y sí, si debo ceder un poco,
al menos tendré oportunidad
de cumplir mi sueño.
¿Y si fuese tu única oportunidad
de ser una estrella?
¿No te esforzarías lo más posible?
¿Cómo podrías pasar el resto de tu vida
preguntándote si habrías podido lograrlo?
Debo seguir escribiendo.
-Muy bien.
-Nos vemos.
Sí.
Tal vez así debía ser
Tal vez ahora deba ser yo
He soñado con esto siempre
Pero me siento tan confundida, sí
Es difícil ver lo que está bien
Entre tú y yo
Y no sé qué hacer
Siempre estaríamos juntas
Fue la promesa que hicimos
Pero de repente no es tan claro
Y me jalan en ambas direcciones
Y me rompe el corazón
Me desgarra
Es imposible elegir
¿Qué tal si no lo intento?
¿Qué tal si lo hago?
Todo lo que he soñado
Está frente a mí
Si gano, ¿qué perdería?
¿Cómo aprendería a vivir
Preguntándome qué habría pasado?
Las cosas nunca serán las mismas
Ah, no
Tal vez es el precio de la fama
He estado esperando esto por siempre
Está tan cerca que puedo tocarlo
Pero si no lo hago
Tal vez me arrepienta
Pero ¿vale la pena que nos separemos?
Estaríamos juntas siempre
Fue la promesa que hicimos
Pero de repente no es tan claro
Y no sé qué decir
Y me rompe el corazón
Me desgarra
Es imposible elegir
¿Qué tal si no lo intento?
¿Qué tal si lo hago?
Todo lo que he soñado
Está frente a mí
Si gano, ¿qué perdería?
¿Cómo podría aprender a vivir
Preguntándome
Qué habría pasado?
Puedo brillar, incluso volar
No quiero darme cuenta
Cuando sea muy tarde, no
Y ver que todo pase frente a mí
Si lo hago, si no
¿Alguna vez sabré
Lo que el futuro guarda
Antes de que se vaya?
¿Podría ser la oportunidad de mi vida?
Y me rompe el corazón
Me desgarra
Es imposible elegir
¿Qué tal si no lo intento?
¿Qué tal si lo hago?
Todo lo que soñé
Está frente a mí
Si gano, ¿qué perdería?
¿Cómo podría aprender a vivir
Preguntándome
Qué habría pasado?
¡Chanel!
Jamás quiero decir
¿Qué tal si...?
Entonces, ¿están de acuerdo
en competir en la audición?
Sí, somos mejores amigas
y nos tenemos plena confianza.
Y nadie traicionará eso
solo por obtener un papel en una película.
Vaya, eso es nuevo.
Obviamente, nunca
han trabajado en Bollywood.
¿Quieres ser una estrella?
Quizá algún día.
Pero no creo que pueda lograrlo nunca.
Me encanta actuar, cantar, bailar.
Siempre me encantó bailar.
-Debes probarte esto.
-Nunca me quedaría bien.
Algo simple para mí.
Ya llegó.
Gita, ¿eso es lo que te preocupa?
Está bien. Sé que él te gusta.
Sí, ¿y qué?
Él nunca saldría conmigo.
Como dije, no soy una estrella de cine.
Eso no importa.
Y además, cuando estás
en la pista de baile,
queda claro que eres una estrella.
No necesitas que te lo diga un chico.
¿Qué opinas?
¿No es fantástico?
No es mi set de boda.
¿Dónde están las flores?
¿Dónde...?
¿Dónde está la decoración?
Vik...
...habla con tu tío.
Dijo que esto es lo que podíamos pagar.
¿Ves esta silla? Nos la dieron gratis.
Está claro que tu tío
odia perderse las ofertas.
Ni me lo digas.
Solo necesito un minuto.
Mira, tío ji, esto...
...no es lo que tenía en mente.
-Nada de esto.
-Viku, beta.
Debes aprender varias cosas
sobre cómo funciona el mundo real.
Fui a la escuela de cine, tío.
En NYU. Gané premios.
-Sé cómo hacer esto.
-¿De veras?
Ya excediste el presupuesto
y estás atrasado.
¿También ganaste premios por eso
en NYU?
Mira, solo necesito un poco más de tiempo.
Tiempo es algo que no tienes.
Y dinero tampoco.
Si no comienzas la filmación
la próxima semana,
detendré la producción
de Chica estadounidense en la India.
De hecho, la retitulaste
Namaste Bombay de Kamal Bhatia.
Correcto. Y si no lo arreglas,
la retitularé
Vik Bhatia se despide de Bombay.
Hola, Escuela de Odontología.
De hecho, ese nombre suena bien.
Tío Kamal, el set del palacio
es un desastre.
No lo tendré listo en una semana.
-¿Y si filmo en exteriores?
-¿Qué hay con eso?
Si es gratis, bien.
Si no, se acabó la película. Y...
¡Piensa en cuántas caries
tendrás que sacar
-para devolverme lo que ya gastaste!
-Bien.
¿No hay set?
Creo que las audiciones
del fin de semana están canceladas.
Ya lo oyeron.
No puedo hallar un lugar
en una semana...
...y menos gratis.
Mi tío seguro cancelará la película.
Hora de reservar nuestros vuelos a casa.
No puedes irte aún.
No has visto nada de la India.
Ven conmigo a casa para Holi.
Es mi fiesta favorita.
De hecho, todos están invitados.
-¿Qué es Holi?
-Es el festival de colores.
No puedo ir. Tengo solo una semana
para audicionar, ensayar,
y hallar un lugar.
Vik, confía en mí. Rayastán
es el mejor lugar para encontrar un sitio.
El pueblo donde viven mis padres
es cien veces
más hermoso que cualquier set de cine.
Y tal vez te consiga un palacio.
Sí, podrás audicionar, ensayar.
Me encargaré de todo.
Vaya.
¿Gracias?
¡Qué emocionante!
Viaje de Cheetahs.
Viku, ¿qué haces sentado
hablando con las señoritas?
No tienes set y solo te queda una semana.
Estamos haciendo un plan
para buscar lugares.
¿Buscar lugares?
¿Qué sabes tú de eso?
Iré con ustedes. ¡Raju!
Nos vemos, Swami.
Chicas, ¡no olviden desatar sus listones!
Parece que nuestros listones
estarán allí por mucho tiempo.
No creo que nuestros deseos
se hagan realidad.
El árbol aún funciona.
Deben darle tiempo.
¿No puede decirle al árbol
que se apure?
En serio. Porque se nos hace tarde.
El papel del tiempo es ayudarlas
a entender dónde están,
no apurarlas al próximo lugar.
¿Entienden?
La verdad no.
Yo tengo lo que las ayudará
a ver más claro.
No, no. Estamos bien.
Pero muchas gracias.
-Bien. Bueno, adiós, Swami.
-Adiós.
Qué estás esperando
Todo está aquí y ahora, a tu alrededor
No seas tímida, es hora de festejar
Despega tu espalda de la pared
Sabes para qué viniste
Seguro
-No tardes, comencemos
-Comencemos
Recuéstate, vete
Todo se trata de dar un paso, vamos
-Sacúdete ahora
-Ahora
¿Hola?
No, no, no, no.
No, no, no, no. Lo siento.
No, no, no, 15 por ciento.
¿Por qué quisiste
ser director de cine?
Cuando era niño, mis padres
me llevaban a ver películas,
siempre.
Y a veces, veíamos películas de mi tío,
y era increíble pensar
que él hacía que todo eso pasara.
Él creaba grandes historias.
Y ahora, cuando escribo un guion,
es como si viera la película en mi cabeza.
Como si conociera a los personajes
y hubiese estado en los lugares.
Quiero que el mundo entero
vea mis películas.
Lo entiendo. Es como cuando canto.
Es como ir a otra parte,
-volverme alguien más.
-Sí.
Es la mejor sensación del mundo.
Y solo quiero compartirla.
-Todos de pie ahora
-Todos
-De pie y a celebrar
-A celebrar
¿No es ahora el mejor momento de tu vida?
Tienes razón
Todos de pie
¿Lo ves? Ese elefante
me está mirando fijamente.
No te preocupes.
Mi abuela dice que es buena suerte.
Intentan ayudarte.
-¿Como Ganesha?
-Es una señal.
Tienes suerte.
-Siempre me ignoran.
-¿De veras?
Bueno, tal vez mi suerte esté cambiando.
O no.
Qué bueno que vinieron.
¿Acaban de casarse?
No. Si esta fuese una boda,
él montaría un caballo.
¿Ese es tu palacio?
No seas ridícula. Es de mis padres.
Vaya, vaya.
¿Por qué no mencionaste nada de esto?
¿Le hacías una broma a la chica lista
que es demasiado tonta como para ver
que eres un maharajá?
No lo soy...
...en teoría,
hasta que mi abuelo muera.
Debiste decírmelo.
Lo siento, pero...
...no cambia nada.
Si acaso, me complica más la vida.
Limita mis opciones.
-¿En serio?
-Sí.
Porque me parece
que tienes muchas opciones.
No como tú.
Si las Cheetahs no triunfan,
podrías hacer millones de cosas.
Puedes tomar tus propias decisiones.
-Nunca puedo hacer eso.
-¿Lo has intentado?
Así no funcionan las cosas con mi padre.
¿Amar, beta? Es hora de comer.
Por favor, diles a tus amigos, beta.
¿Lista? Vamos.
En serio. Muy bueno.
Lamento que mi esposo
esté de viaje por negocios.
Pero ambos estamos muy contentos
de que estén aquí celebrando la fiesta
con nuestra familia.
-Gracias.
Personalmente,
nunca hubiese imaginado el día
en que Rahim Khan y Kamal Bhatia
se sentarían en nuestra mesa.
-Es un honor.
-Gracias. Muchas gracias.
Y otra cosita.
Hoy he preparado
todos los platos favoritos de Amar.
Así que, Aqua, presta mucha atención.
Sí, Aqua, toma notas.
Solo está siendo amigable.
Sí, claro.
Creo que un poco más que eso.
-¿Aqua?
-Sí.
¿Probaste el pollo tikka masala?
-Sí, de hecho es mi favorito.
-¿En serio?
Lo preparo cada vez
que Amar viene a casa.
Luego te daré la receta, ¿bien?
Bien.
No te preocupes.
También hizo esto con su exnovia.
-¿Qué?
-Gracias.
Así fue.
No soy su novia.
Aún no.
Esto es realmente increíble.
Es como el palacio
de Namaste Bombay.
No lo pediría si no fuese crucial,
pero ¿podríamos filmar aquí?
No creo que mamá deje que Rahim se vaya
aunque él quisiera.
Seguro que le encantará.
-Eso espero.
-Una cosa.
¿Para el tipo que salvó mi película?
Lo que sea. Pídelo.
¿Sabes quién es el nuevo miembro
del elenco de la película?
¿Qué? ¿Actuarás en la película?
En realidad no. Pero soy el dueño
del nuevo lugar de filmación.
Felicitaciones.
-Solo hay una condición.
-¿Cuál?
-Que seas la protagonista.
-¿Qué?
No te preocupes por el tío Kamal.
Creo que tengo algo más de influencia
ahora que filmamos en casa.
Por favor, dime que no haces
lo que creo que haces.
Solo ensayaba.
¿El dúo de amor? ¿Tú solo?
¿Cuánto tiempo más
seguirás huyendo?
¿Cuánto tiempo tengo?
¿De veras quieres pasar
el resto de tu vida bailando solo?
¿Qué se supone que haga?
Actúo como un tonto frente a ella.
No importa. Nada de esto importa.
Si de veras te interesa,
debes estar dispuesto a arriesgarte.
No más bailes en arcadas
o escondido tras puertas falsas.
Nada de eso.
LLAMADA
ESPAÑA
Das muy buenos consejos.
¿Tú misma los sigues?
Espera. ¿Qué es eso?
Ves, te lo dije.
Tenías razón. Es increíble.
Pensé que dijeron
que jugarían limpio.
¿Quiénes? ¿Chanel y Vik?
Son pareja, ¿no?
-¿Lo son?
-Todos creen que lo son.
¿Por qué ella no me lo diría?
Tal vez no quería que supieras
para que creyeras que fue justo
si consigue el papel.
¿Crees que este sería
un buen lugar para la escena de la boda?
Totalmente.
Es increíblemente romántico.
No vengas con ideas.
Las chicas y yo ya lo hablamos.
Nada de ventajas injustas.
Bien.
¿Amar te dejará filmar aquí?
-Sí. Dijo que podía.
-Genial.
Pero solo si elijo a Aqua
como protagonista.
No te preocupes.
Le dije que no dependía de mí.
Pero hicimos una promesa.
Parece que eres la única
que la mantiene.
Las otras Cheetahs
no dejarán que nada
se interponga en su camino.
Debo descansar.
Debo ensayar el baile mañana temprano
con Rahim y Dorinda.
¿Dorinda? ¿Por qué ensaya con Rahim?
La ayuda a prepararse
para la audición.
¿Qué?
No dejo de decírtelo,
eres la única que juega limpio.
Nos vemos luego. ¿Bien?
¿Qué puedo hacer para estar
más cómodo con Gita?
Debes decirle cómo te sientes.
Pero ensayar con ella
sería un inicio.
No puedo.
Se ven bien juntos.
Deberíamos elegirla.
Pero, tío, debes oír cantar a Chanel.
De veras creo que ella es la indicada.
Es un juego sin fin
No quiero jugar
Creo que lo superé
Y luego escucho tu nombre
Y me pierdo en el sonido
Bien.
Y no logro escaparme
Es un juego sin fin
-Nada cambiará
Mi mejor mitad me dice
Que olvide tu nombre
Y me pierdo en el sonido
Y no logro escaparme
¿Qué es eso?
Mi listón.
¿Del árbol de los deseos?
Pero nuestro deseo
aún no se hace realidad.
-El mío sí.
-No, la... espera.
Pedí que las Chicas Cheetah
fueran las estrellas más famosas.
¿Tú qué pediste?
Pedí que las Cheetahs
siguieran igual
como siempre hemos sido.
Gracias por cancelar mi deseo.
Lo siento, no quería
disolver el grupo.
Bueno, aún queda Aqua.
Pedí conocer a Kevin 347 en persona.
Bien.
¿También pediste que tu novio
te comprara el papel de la película?
-¿Qué? ¡Sería incapaz!
-Sí, claro.
Como si fueras mejor.
No podría despegarte de Rahim.
¿De veras? ¿Lo dice la chica que
coquetea con nuestro director?
-No tuve que hacerlo.
-Sí, claro.
Lo que sea.
Disculpen, señoritas.
¿Quién comienza?
Soy la indicada
Ah, sí
Vamos
Nadie puede cantar como yo
Puedo alcanzar cualquier nota que me des
De la A a la Z, sí, yo puedo
Nadie puede bailar como yo
Puedo moverme al ritmo que toques
Con mis pies, sí, sí
Nadie puede actuar como yo
Puedo romperme en pedazos
Y hacerte creer
Cualquier cosa
Soy la indicada
Estoy avanzando
Y rompiendo todas las reglas
Yo sola
Les mostraré a todos lo que puedo hacer
Soy la indicada
Apuesta por mí
¿No ves que soy la indicada?
No necesito a nadie
Lo hago por mi cuenta
Tiene una voz de ángel
Puede convertir cada palabra
En una hermosa melodía
Sí, ella puede
La chica tiene su propio estilo
Enciende la música y mírala
Mientras hace lo suyo
-Puede hacer de todo
-Mi chica es una reina del drama
Cualquier papel que le des
Lo hace a la perfección
Ah, ¿no puedes ver
Que ella es la indicada?
Está avanzando
Y rompiendo todas las reglas
Ella sola
Les mostrará a todos lo que puede hacer
Ella es la indicada
Apuesta por ella
¿No puedes ver que ella es la indicada?
No necesita a nadie
Lo hace por su cuenta
Quiero ser la única
A la que todos vean
Estoy avanzando, avanzando, muy bien
Quiero ser la única
Que siempre esté en el centro
Por primera vez en mi vida
Soy la indicada
Estoy avanzando
Y rompiendo todas las reglas
Yo sola
Les mostraré a todos lo que puedo hacer
Soy la indicada
Apuesta por mí
¿No puedes ver que soy la indicada?
No necesito a nadie
Lo hago por mi cuenta
Soy la indicada
Estoy avanzando
Y rompiendo todas las reglas
Yo sola
Les mostraré a todos lo que puedo hacer
Soy la indicada
Apuesta por mí
¿No puedes ver que soy la indicada?
No necesito a nadie
Lo hago por mi cuenta
Soy la indicada
Maravilloso.
Ya veo por qué querías
escoger a las tres. Increíble.
Pero aún no podemos costearlo.
Así que el papel es para...
-Chanel.
-¡Sí, sí!
Qué sorpresa.
Sí, felicitaciones.
Fue justo, ¿no?
Gracias, tío ji.
Felicitaciones, Chanel.
Gracias.
Podría ser reconocida a distancia
Sí, podría ser el nombre más grande
En pantalla
Cantando y bailando por siempre
Firmando mi nombre para todos
Sí, todo está a mi alcance, sí
Si doy todo lo que tengo
Llegaría hasta la cima
Pero ni siquiera quiero irme
Si debo ir allá sola
Ponme en la cima de la montaña
Déjame volar hasta el fin del mundo
Sí, puedo ir a donde sea
Pero si no están allí conmigo
Nunca será suficiente
No hay lugar como nosotras
Si encuentro el final del arcoíris
¿Descubriré que el oro
no valía nada?
Porque si no estamos ahí
Las unas para las otras
Entonces todo lo que tengo no importa
No estaría bien
Dejar todo lo que tengo
Y llegar a la cima
Si no están ahí conmigo
No hay nada que quiera ver
Ponme en la cima de esa montaña
Déjame volar hasta el fin del mundo, sí
Puedo ir a donde sea
Pero si no están conmigo allí
Nunca será suficiente
No hay lugar como nosotras
No importa dónde estemos
O qué tan lejos
Porque aun cuando vayamos
Por caminos separados
Seremos el lugar
Creo que puedo hacerlo
Pero sola, no lo lograría
Sabemos que tenemos que estar juntas
Porque sin importar nada
No hay lugar como nosotras
Estuviste increíble.
Lamento lo que dije.
No lo decía en serio.
Yo tampoco.
Cantaste con el corazón.
Gracias. Todas estuvimos increíbles.
No importa lo que pase,
a dónde vayamos o lo que hagamos.
El cambio es inevitable,
pero siempre seremos Cheetahs.
Cheetahs, díganlo como si lo sintieran.
-Juntas.
-Ahora.
-Y por siempre.
-Vamos a extrañarte mucho.
-No me extrañarán tanto.
-¿Qué?
-¿Por qué no?
No aceptaré el papel.
No vale la pena
perderlas como amigas.
¿Así que todas se retiran?
Actuar en una película y destruir
nuestra amistad no vale la pena.
Mejor empiezo a escribir.
No sé cómo escribiré una historia de amor
sin un interés amoroso.
Creo que es momento
de enfrentar a tu tío,
y hacer la película que quieres.
Y si no puedes,
pues tal vez esta no sea
la película que debas hacer.
Sí, Chanel, pero
¿y si es mi única oportunidad?
No es tu oportunidad
si no es la película que quieres hacer.
No renuncies a tu sueño.
Si no puedes ser mi protagonista...
...¿tal vez podrías considerar...
...actuar el papel en la vida real?
Lástima que no estamos en el Taj Mahal.
-Eso puede arreglarse.
-¿Sí?
Eso creo.
Disculpa el desorden.
Intentaba seguir tu consejo
y hacer que las cosas pasaran.
Me refería a que siguieras tus sueños,
no que trataras de comprarme el mío.
Pero fue lindo que lo intentaras.
Una pregunta.
¿Presentar mi solicitud a Columbia
cuenta como seguir mi sueño?
Porque hablé con mis padres
y no les parece tan mala idea.
Sí.
-¿Listo?
-No. Tengo miedo.
¿Y si no le gusto?
A veces debes esforzarte
y no preocuparte por lo que pase.
Vamos, puedes hacerlo.
¿Gita?
Solo ignora eso.
¿Qué decías?
¿Quieres cenar con estas flores?
Es decir, ¿tus flores
quieren cenar conmigo?
Sí, me encantaría cenar con tus flores.
-¿En serio?
-Sí.
Y por cierto...
...me encanta tu risa.
Gracias. Me encantan.
-¿Te gustan las flores?
-Sí.
Son rojas. Combinan con tu vestido.
Es hermoso.
Muchas gracias. Me encantan.
Huelen muy bien.
-Te ves tan hermosa.
-Gracias, Rahim.
Las elegí especialmente para ti.
-Sabía que te gustarían.
-¿Joaquín?
Lamento haber evitado tus llamadas.
Estamos en la India,
lo cual es una historia loca, pero...
Como sea...
...lo he pensado mucho y...
...me di cuenta de que
aunque no estemos saliendo,
no significa que no podamos ser amigos.
Y te extraño.
Llámame cuando puedas,
prometo que atenderé.
Gracias por ayudarme a ver
que yo era el obstáculo.
Miren lo que tengo para Vik.
Es el afiche original
de Namaste Bombay.
Chicas, me siento mal por él.
¿Quién será la estrella
de su película?
¿Cheetahs? Miren.
¿Dónde está este Raju?
¿Por qué no está aquí?
Envíalo. Adiós.
¿Por qué no estás llenando la solicitud
para la escuela de odontología?
Conseguimos a la estrella perfecta
para la película.
Yo también.
Rahim con peluca es genial.
No, tío.
Es Gita.
¿Qué dices?
Nadie quiere ver
a una coreógrafa en pantalla.
Por eso siempre están tras bastidores.
Ella es una estrella.
Y lo voy a demostrar.
Esta es mi película.
Y es mi única oportunidad.
-Debo hacer lo que creo.
-¿Y?
Y haré una gran película.
Ahora hablas como un verdadero director.
Muchas gracias.
Prometo no decepcionarlo.
Veamos lo que tienen. ¡Vamos!
-¡Hagamos una película!
-¡Vamos a prepararte!
Silencio, por favor.
Vamos a filmar.
Namaste Bombay, BBS, Un mundo.
-¡Claqueta!
-¡Pista!
Ey
Sí
El amor siempre encuentra un camino
Cada vez
Cuando aprendemos a confiar
En nuestros corazones
Y mirar adentro, se siente bien
Ahora vemos quiénes somos
Bajo una luz diferente
No somos tan lejanos
Todo es posible
Con todas las diferencias
Somos más fuertes aquí
Ahora la verdad se ha descubierto
Ah, sí
Después de todo lo que hemos pasado
Ahora es claro
Que todos compartimos
-Un mundo
-Un amor
-Uno y todos
Somos un círculo juntos
-Un mundo
-Un corazón
-Una canción
Ahora y siempre
Todos celebren
Que empiece la fiesta
Que empiece el baile
Es hora de que suene la música
La fiesta nunca termina
Todos los chicos y chicas
De pie y griten, griten fuerte
Todos alrededor del mundo
-Vengan y únanse
-Sí
Estamos reunidos aquí hoy
-Todo está bien
-Sí
Porque cuando das de corazón
Las cosas que haces regresan a ti
Atrévete a ser fuerte y valiente
No temas intentar
Allí es cuando vemos quién eres
Las mejores amigas y entonces
Con todas las diferencias
Somos más fuertes aquí
Ahora que la verdad se ha descubierto
Ah, sí
Después de todo lo que hemos pasado
Ahora es claro
Estamos aquí para compartir
-Un mundo
-Mundo
-Un amor
-Uno y todos
Somos un círculo juntos
-Un mundo
-Un corazón
-Una canción
-Una canción, sí
Ahora y siempre
Nunca supe que el amor
Encontraría una manera
De acercarnos a ambos
Ahora, adentro, sé que es verdad
Porque lo que tenemos significa
Que me dejas ser yo mismo
Juntos, aquí, es donde pertenecemos
¡Ey!
Vamos, ahora
¡Aquí vamos!
¡Vamos a celebrar!
Un mundo
Un amor
Uno y todos
-Somos un círculo juntos
-Un mundo
-Un corazón
-Una canción
-Canción, sí
Ahora y siempre
-Un mundo
-Un amor
-Uno y todos
Somos un círculo juntos
-Un mundo
-Un corazón
-Una canción
Ahora y siempre
Somos un círculo juntos
Un mundo
Sé que crees que lo tienes bajo control
Pero observa y aprende
Porque así lo hacemos
Justo así
Veamos cómo lo intentas y haces eso
¿Qué pasa? ¿No puedes hacerlo?
Porque pareces confundida
Equivocada, sin dudas
No hay oportunidad
De que puedas hacer nuestro baile
No podrás, no podrás, no
Intenta hacerlo, intenta hacerlo, sí
-Vamos, vamos
-Sí, sí
Muéstrame lo que tienes
Intenta seguirme, obsérvame ahora
Si crees que sabes cómo
Entonces baila contra mí
Baila contra mí si puedes
-Hazlo parecer fácil, esa es la forma
-Es la forma
Si crees tener lo que se necesita
Entonces baila contra mí
Baila contra mí si puedes